クランベリーキャンディー、柑橘、紫葡萄、ブラックティー
CranberrycandywithCitricnote,PurpleGrape,Blacktea.
ABOUTCHELBESA
チェルベッサ
エチオピアではもはや知らない人はいないほど有名なイルガチェフェを含む、ゲデオエリアの標高2100mに位置するチェルベッサは、有名なコーヒー栽培エリアのゲデブ・ウォレダの中でも最高のコーヒー生産地のひとつです。チェルベッサ･ウォッシングステーションは、2019年にSNAP(エクスポーター)により、ダンシェという小さな村に建設された、まだ設立されたばかりの精製施設です。
このステーションはエチオピア国内のオーガニック認証を取得しており、周辺環境への配慮で高い評価を受けています。周辺の476世帯の農家から、収穫期は毎日完熟したコーヒーチェリーのみが選別され、集められています。
CHELBESA
ETHIOPIA
周辺の農家は、バナナの木やシェードグロウンのコーヒーの木など、セミフォレストの植生が密に重なっていることで知られています。自然環境と一体化した健康的なオーガニック栽培のお手本のような環境でコーヒーが栽培されています。
Region:Gedeb
Producer:476members
Variety:Welisho,Dega
Altitude:2100masl
□
MOREINFO
Harvest:2021
Africa
Sudan
Process:Washed
r
X
Ethiopia
Country:Ethiopia
Washingstation:Chelbesawashingstation
Kenya
FUGLENCOFFEEROASTERSTOKYO
fuglencoffee.jp
Somalia
