SANTAGREGORIAELSALVADOR
チェリーナッツ、マジパン、ラズベリージャムクッキー。Cherry,Nuts,Marsipan,Raspberryjamcookie.
サンタ・グレゴリア
このコーヒーはエルサルバドル産のコーヒーとしては珍しく、しっかりとした果実味とフローラルさをはじめとする複雑な風味で構成された、明確なストラクチャーを感じていただけるコーヒーです。生産者であるハサールグループのアンドレスさん一家は、いくつかの小さな農園をさらにブロックごとに分けて、品質管理を徹底して取り組んでいます。サンタグレゴリアで栽培されたこのコーヒーの品種は主にパカス種で、果肉を除去したのち、パーチメントにミューシレージを残して乾燥させる、いわゆるハニープロセスを用いて精製されました。
ABOUTSANTAGREGORIA
ホアキン・サラベリア氏が農園を管理し、収穫と加工はハサールグループが行っています。
収穫されたコーヒーは、彼らのセントラルミルであるラス・クルーセスで精製されます。サラベリアー家のコーヒーに対しての情熱の高さが成功に導き、常に勤勉で現実的に考え、忍耐強く、持続可能なものにするために品質にこだわってきました。また、素晴らしいチームも作ることができました。ホセ・アントニオは、従事者一人ひとりとチームを最大の資産と考えています。
Region:SantaAna
Variety:Pacas
Producer:Salaveriafamily
Altitude:1500masl
MOREINFO
Guatemala
Country:ElSalvador
Process:Honey
Farm:SantaGregoria
Harvest:2021
Hondurass
ElSalvador
X
CentralAmerica
FUGLENCOFFEEROASTERSTOKYO
fuglencoffee.jp
Nicaragua
