サンドライドザンビアンゴリエステート
SUN-DRIEDZAMBIANGOLIESTATE
ピーチコンポートやジンジャーを思わせる味わいとともに､
レモンのような明るい酸味とほのかにハニーブッシュを思わせる風味を感じるコーヒー。
スターバックスリザーブ®で初めてのご紹介となるザンビアの乾燥式のコーヒーは、マフィンガ丘陵にあるンゴリ農園から届きました。ここではより良い品質のコーヒーにするため、収穫したコーヒーを手で慎重に二回選別します。その後乾燥棚に重なり合わないように薄く広げられたコーヒーは、均一に乾燥させるために何度もかき混ぜながら何週間もかけて乾燥され、さらに豊かな味わいになっていきます。こうして出来上がったコーヒーは現地で「ゴールドコーヒー｣とも呼ばれるほど貴重な存在です。そしてこうした農園の熱心な取り組みはコーヒー生産だけにとどまりません。農園内部に養蜂場を設置することで、コミュニティを経済的に支えています。そしてこの蜂を育む自然の大切さを人々が実感し、結果として周辺の自然環境を守ることにもつながっています。
生産国:ザンビア
生産地生産者:ンゴリ農園
加工法:乾燥式
酸味:HIGH(強い)
コク:MEDIUM(ほどよい)
相性の良い風味:ストーンフルーツ、シトラス
©2021STARBUCKSCOFFEECOMPANY.ALLRIGHTSRESERVED.PRINTEDINJAPAN.202111
