スラウェシトラジャサパンビレッジ
SULAWESITORAJASAPANVILLAGE
ナッツ、チョコレートを思わせる味わいと、なめらかでクリーミーな口あたりにユニークなハーブの風味をもったコーヒー。
スラウェシ島はインドネシア諸島の中で最も長い歴史を持つ島の一つです。南部にある山岳地帯では、水田の周りにそびえる尾根や霧に包まれた渓谷とともに､コーヒーの文化とも深いつながりのある人々が古くから生活しています。生産者は農園でコーヒーチェリーを摘み、果皮を取り除いたあと、敷物の上でコーヒー豆を乾燥させます。この半水洗式と呼ばれる加工法は数百年前から受け継がれてきたものであり、この地域の気候と湿度に適した加工法です。こうして、チョコレートのような甘みのある味わいが生まれます。
生産国:インドネシア
生産地/生産者:スラウェシ島トラジャ地区
加工法:半水洗式
酸味:MEDIUM(ほどよい)
コク:MEDIUM(ほどよい)
相性の良い風味:セイボリーペストリー、フレッシュハーブ、ミルクチョコレート
©2021STARBUCKSCOFFEECOMPANY.ALLRIGHTSRESERVED.PRINTEDINJAPAN.202105
