マイクロブレンドNo.21
MICROBLENDNO.21
キャンディードシトラスを思わせる風味が、ダークチョコレートのような味わいをまとったコーヒー。
自然界で最も美しい調和とバランスとされる「黄金比」は、しばしばギリシャ文字の第21字、「Φ(ファイ)」で表され、スターバックスリザーブ®マイクロブレンドNo.21の名はこれに由来します。マイクロブレンドNo.21は、当初エスプレッソに最適なブレンドを目指して開発されましたが、他の様々な抽出方法においても素晴らしいバランスの取れた味わいを私たちに楽しませてくれます。ブレンドに使用されているグアテマラのコーヒーは、親しみやすい濃厚なチョコレートのような風味で全体の味わいを支えます。そこへ､対照的に複雑な風味のケニアを加えることで、安らぎと活力をもたらすようなブレンドが完成しました。エスプレッソでは、優雅で濃厚なグアテマラの風味が、キャンディードシトラスのようなケニアの風味と混ざり合います。スチームミルクと合わせたカフェラテでも格別です。マイクロブレンドNo.21はその名にふさわしく、どのような場面でもバランスと調和のとれた味わいで、私たちに喜びをもたらします。
酸味:MEDIUM(ほどよい)
コク:MEDIUM(ほどよい)
相性の良い風味:フルーツ類、チョコレート、クリーム
©2019STARBUCKSCOFFEECOMPANY,ALLRIGHTSRESERVED,PRINTEDINJAPAN.201902
