オレンジピール、ミルクチョコレート、リンゴ、アーモンド。Orangepeel,MilkChocolate,Apple,Almond.
ABOUTCABALLERO
キャバレロ
Caballeroの生産者であるマリザベルと夫モイセスは、マリザベルの父ファビオとともに､約200ヘクタールの土地でコーヒーを栽培しています。マリザベルは生産者として4世代目に当たり、マリザベルの父ファビオは、ホンジュラスにおけるコーヒー栽培の品質向上をリードしてきたパイオニアの一人です。キャバレロファミリーはコーヒー栽培からウェットミルでの精製ドライイング、ドライミルでのパッキング・輸出までの工程全てを一貫して管理していて、彼らのコーヒーには常に高い品質が保証されています。
近年の設備投資以降、ウェットミル(精製施設)でのプロセスが改善されて現在はマシンを使用し洗浄しています。収穫時期に雇われるピッカーは、収穫時に二つのバッグを使用します。一つは完熟したコーヒーチフェリーのため。もう一つは未熟な豆やダメージのある豆を同時に取り除くためです。完熟したコーヒー豆だけを選んで摘み取るなどの技術を求めるため、ピッカーには平均的な賃金よりも高い報酬が支払われます。このような努力により、数々の賞を受賞し、2016年と2018年にコーヒー品評会最高峰のカップオブエクセレンス・ホンジュラスで一位に輝いています。
Region:Chinacla,LaPaz,Marcala
CABALLERO
HONDURAS
MarysabelCaballero
Producer:&MoisesHerrera
Variety:Catuai
Altitude:1600masl
ONL
MOREINFO
Guatemala
Country:Honduras
ElSalvador
Farm:Caballero
Process:Washed
Harvest:2021
Honduras
CentralAmerica
FUGLENCOFFEEROASTERSTOKYO
fuglencoffee.jp
Nicaragua
