ABOUTAAKAINAMUI
カイナム
ケニアのコーヒーは、小規模の農家が栽培したコーヒーチェリーをファクトリー(精製施設)に持ち寄りコーヒーが作られます。ファクトリーはFarmerscooperativesociety(FCS)と呼ばれる協同組合に統括され、各ファクトリーは周辺でコーヒーを栽培する小規模農家からチェリーを買い付けます。カイナムイファクトリーは約1800の小規模農家によって構成されており、それぞれ平均200本の木を所有しています。栄養分と豊富なミネラル分を含んだ赤い火山性の土壌は、これらの生産者が栽培する美味しいコーヒーに育つための理想的な環境を提供しています。ケニアでは伝統的なオークションシステムにより、品質が良ければ高い価格で取引されるので、品質の良いファクトリーは、高値で取引されるコーヒーを生産することでより多くUgandaの農家を惹きつけ、2回目の報酬の支払い(プレミアム)という形で農家に還元します。カイナムイファクトリーやニューンガリアマ協同組合は､プレミアムの大部分を生産者に還元していることで知られており、周辺の農家がチェリーを買い取ってもらえる場所として機能するだけでなく、メンバーの学費や農業に必要な資金を援助することで､農家をサポートしています。
Region:Kirinyaga,Ngarima
Country:Kenya
...
AAKAINAMUIKENYA
ラズベリー、ブラッドオレンジ、シロッピーハイビスカスティー。Raspberry,Bloodorange,syrupy,Hibiscustea.
...
Producer:1800smallholders
Variety:SL28,SL34,Batian,Ruiru11
Altitude:1750masl
MOREINFO
Process:Washed
Africa
Harvest:2020-2021
Tanzania
Cooperative:NewNgariamaFCS
x
FUGLENCOFFEEROASTERSTOKYO
fuglencoffee.jp
Ethiopia
Kenya
