R
スターバックスリザーブ
グラビタスブレンド®ヴィンテージ2020
STARBUCKSRESERVE®
GRAVITASBLEND®VINTAGE2020
凝縮したベリーや熟したプルーン、ダークチョコレートのような風味がお互いを引き立て合い、豊かな奥行きを感じられるコーヒー。
このコーヒーの名前である「Gravitasグラビタス｣という言葉には、「実体が伴っている、責任感がある、目の前の仕事に真摯に取り組んでいる｣、そして｢人間としての重みがある｣という意味があります。これはスターバックスが積み重ねた歴史と､これから先の未来もコーヒーと真摯に向き合っていくことへの決意を表します。そして重厚で奥行きのある味わいが特徴である、その名にふさわしいブレンドコーヒーです。
グラビタスブレンド®は世界に6つしかないスターバックスリザーブ®ロースタリーで焙煎されます。期間を区切って販売され､その期間が終了すると翌年には新たな表情で発売されるまで店頭に並ぶことはありません。そして、常に新しい発見にあふれるロースタリーでの体験を自宅でも味わっていただける存在です。
酸味:LOW(少ない)
コク:FULL(しっかり)
相性の良い風味:熟したストーンフルーツ、スパイス、チョコレート
ⓒ2020STARBUCKSCOFFEECOMPANY,ALLRIGHTSRESERVED.PRINTEDINJAPAN.202001
