ハニープロセス
コスタリカラプレセルバ
HONEY-PROCESSEDCOSTARICALAPRESERVA
はちみつのような味わいと､フローラルさやラズベリーを思わせる複雑な風味をもつ、なめらかな口あたりのコーヒー。
このコーヒーには細心の注意と多くの労力を必要とする「ハニープロセス｣という加工法が用いられています。コーヒーチェリーから果肉は除去しますが、コーヒー豆を覆うはちみつのような粘液の層(ミューシレージ)は残しておきます。生産者は慎重にそのコーヒー豆を乾燥棚に敷き、お互いにくっつくのを防ぐため定期的にかき混ぜます。コーヒー豆が乾燥するのに従って、そのミューシレージがはちみつのような甘みをコーヒーの味わいに与えます。ハニープロセスの長所はそれにとどまりません。加工工程で使用される水の使用量を抑えることができるのです。生産者はコーヒー生産だけではなく、周囲の環境の保全やそこで生息し絶滅が心配されているジャガーの保護に対しても誠実に向き合っています。
生産国:コスタリカ
生産地/生産者:タラス地区
加工法:ハニープロセス
酸味:MEDIUM(ほどよい)
コク:MEDIUM(ほどよい)
相性の良い風味:ミルクチョコレート、シナモンベリー類
©2021STARBUCKSCOFFEECOMPANY.ALLRIGHTSRESERVED.PRINTEDINJAPAN.202101
