コロンビアエルケブラドン
COLOMBIAELQUEBRADÓN
かすかにシトラスピールやダークチョコレートのような風味を感じられる、グリーンアップルやキャラメルのような味わいが特徴のコーヒー。
コロンビアエルケブラドンはサンドライドエチオピアリムネブソアバデガ､ホンジュラスCAFICOと共にスターバックスリザーブ®グラビタスブレンド®ヴィンテージ2020を構成する構成する3つのシングルオリジンのコーヒーの1つです。｢ケブラドン｣とは「険しい、勾配の多い地形｣という意味で、その名の通り美しく険しい山々に囲まれた、標高の高い地域で栽培されました。昼間の暑さに比べて夜間は冷涼な気候と、窒素とミネラル分が豊富な火山性の土壌というコーヒー生産にとって素晴らしい環境に恵まれています。1860年にケブラドン農園が誕生した時から、生産者たちは何世代にも渡って協力しあいながら、コーヒーの品質向上に取り組んできました。彼らの多大な努力が結実したことを､このコーヒーで､一緒に祝福しましょう。
生産国コロンビア
生産地/生産者:ウィラ県
加工法:水洗式
酸味:MEDIUM(ほどよい)
コク:MEDIUM(ほどよい)
相性の良い風味:レモン、ホワイトケーキ、ココア
©2020STARBUCKSCOFFEECOMPANY,ALLRIGHTSRESERVED.PRINTEDINJAPAN.202002
