ザンビアイザンヤエステート
ZAMBIAISANYAESTATE
オレンジピールのような香り、モラセスのような甘みとともに､
レモンやほのかなメロンの風味をもつコーヒー。
ザンビアは素晴らしいテロワールと可能性を持っていますが、コーヒーノキの種子が持ち込まれたのは1950年代で、比較的新しいコーヒー産地です。
内陸国であるザンビアの険しい山岳地形とそれによる輸送インフラの整備の遅れが、高い品質のコーヒー豆を輸出することを難しくしてきたために、これまでスペシャルティコーヒー産業の中で注目されてきませんでした。しかし、興味深いことにこのことがかえってザンビアの強みにもなりました。近年になってコーヒー生産が本格化したため、生産者たちはコーヒー栽培の情報や技術に触れる機会に恵まれ、政府もより洗練された栽培方法や加工方法、環境保護のための技術の導入を後押しすることができたのです。ザンビアの明るい未来を表すような素晴らしい味わいのコーヒーの歴史はまだ始まったばかりです。
生産国ザンビア
生産地/生産者:
北部州イザンヤ農園
加工法:水洗式
酸味:MEDIUM(ほどよい)
コク:Full(しっかり)
相性の良い風味:ミルクチョコレート、シトラス、キャラメル
©2020STARBUCKSCOFFEECOMPANY.ALLRIGHTSRESERVED.PRINTEDINJAPAN.202010
