コスタリカハシエンダアルサシア®
ゲイシャバライエタル
COSTARICAHACIENDAALSACIA®GESHAVARIETAL
パッションフラワーのようなうっとりとさせる香りが続く、
ほのかに熟したキウイやベルガモットを思わせる甘みが特徴の、心を惹きつけてやまない味わいのコーヒー。
コスタリカにあるハシエンダアルサシア農園はスターバックスの自社農園です。その農園から届いたこのゲイシャ種のコーヒーはスターバックスの研究と努力の結晶とも言えます。とても繊細なゲイシャ種の栽培には、条件の揃った環境と、きめ細かく丁寧に世話をすることが必要ですが、収穫量は他の品種に比べて少ないです。そのコーヒー好きの人々に愛される希少なゲイシャ種のコーヒーを､私たちは何年もかけて研究とお客様にお届けするために栽培しています。このコーヒーは、ハシエンダアルサシア農園の中でもっとも高い標高1,600mの小さな区画で､ユーカリの木をシェードツリーとして育てられました。限界までコーヒーチェリーを熟し、その味わいをより豊かにするために低温で乾燥させるなど加工にも工夫をしています。その甲斐あってうまれた、複雑で驚くような味わいと美しい香りを通して、コーヒーの持つ素晴らしさを改めて感じさせてくれる、私たちにとって特別なコーヒーです。
生産国:コスタリカ
生産地/生産者:
ハシエンダアルサシア農園
農園へのバーチャルツアーをお楽しみいただけます。
加工法:水洗式
酸味:MEDIUM(ほどよい)
コク:LIGHT(軽い)
相性の良い風味:シトラス、チョコレート、
ロ
明るい未来への希望
©2021STARBUCKSCOFFEECOMPANY,ALLRIGHTSRESERVED,PRINTEDINJAPAN.202110
