2003
インドネシアウェストジャバ
INDONESIAWESTJAVA
シダーやスパイスのような豊かな香り、モラセスやキャラメルを
思わせる深い味わいと濃厚な口あたりのコーヒー。
ジャワ島は大きく東部、中部、西部の3つの地域に分かれています。東部では古くは16世紀から長きにわたり、大規模な農園でコーヒーが栽培されていますが、西部でコーヒーの栽培が始まったのはスマトラ島からコーヒーの木がもたらされた21世紀に入ってからのことです。
そして、西ジャワ州のプリアンガーと呼ばれる地域は、人々に「神々の棲むところ｣と呼ばれる、まるで別世界のような光景が広がっています。そこでは豊富な雨量、漆黒の火山性土壌と、そこに生い茂る熱帯雨林が作り出すシェイドツリーが､コーヒー栽培にとって理想的な条件を創り出しています。涼しい気温によってコーヒーチェリーはじっくりと成熟し、シダーやスパイスのような風味とモラセスやキャラメルを思わせる深い味わいが生まれます。私たちが大好きなこのコーヒーを､誇りを持ってみなさんにお届けします。
生産国:インドネシア
生産地/生産者:
ジャワ島西ジャワ州
加工法:半水洗式
酸味:LOW(少ない)
コク:FULL(しっかり)
相性の良い風味:ミルクチョコレート、はちみつ、カスタード、ナッツ
©2020STARBUCKSCOFFEECOMPANY.ALLRIGHTSRESERVED.PRINTEDINJAPAN.202008
