タンザニアカンジラルジエステート
TANZANIAKANJILALJIESTATE
タマリンドのような甘みとはっきりとした酸味のある味わいに、チョコレートやベーキングスパイスを思わせる風味がアクセントとなっているコーヒー。
タンザニア南部高地に位置するカンジラルジ農園は1956年から続く家族経営の農園です。ここでは長年にわたり品質向上や地域の明るい未来に向けた取り組みを続けています。近年では、加工に使用する水の量を大幅に減らす装置、エコパルパーを導入し、環境への配慮を深めました。また、コーヒー豆を乾燥させる際に、日差しを遮るネットで覆いじっくりと時間をかけて乾燥することで、コーヒーの味わいをより引き出す工夫もしています。
そして、周辺の生産者たちにコーヒー生産のベストプラクティスや加工技術を伝え、その知識は地域全体のコーヒー生産にも活かされています。
この複雑で個性あふれる味わいのコーヒーは､カンジラルジ農園の努力の証明です。
生産国タンザニア
生産地/生産者:
カンジラルジ農園
加工法:水洗式
酸味:MEDIUM(ほどよい)
コク:MEDIUM(ほどよい)
相性の良い風味:ミルクチョコレート、キャンディードシトラスピール
©2021STARBUCKSCOFFEECOMPANY,ALLRIGHTSRESERVED.PRINTEDINJAPAN.202112
